### 2023-03-06 tex/front_matter.tex
Remove gls command for hi and sst

@@

J'ai également participé à un projet open-source (\citesoft{cf-xarray}~\href{https://github.com/xarray-contrib/cf-xarray/pull/354}{pull request \#354}) visant à rendre accessible au paquet python XArray les conventions de métadonnées CF.\@
J'y ai ajouté le support pour les variables drapeaux utilisant un masque binaire.

>>>>

% chktex-file 13

@@

J'ai également participé à un projet open-source (\citesoft{cf-xarray}~\href{https://github.com/xarray-contrib/cf-xarray/pull/354}{pull request \#354}) visant à rendre accessible au paquet python XArray les conventions de métadonnées CF.
J'y ai ajouté le support pour les variables drapeaux utilisant un masque binaire.
